Pluie de chocolat
Certains restent au sec et d'autres se sentent la douleur
Un bébé né va mourir avant le péché
Pluie de chocolat
Les livres scolaires disent qu'il ne peut pas être ici à nouveau
Les prisons vous font vous demander où il est allé
Pluie de chocolat
dix
Construire une tente et de dire le monde est sec
Pluie de chocolat
Zoom de la caméra et voir le mensonge
Prévisions à la baisse hier
Pluie de chocolat
Seulement dans le passé est ce qu'ils disent
Raised votre taux d'assurance de quartier
Pluie de chocolat
Rend livin nous heureux »dans une porte
Me fit traverser la rue l'autre jour
Pluie de chocolat
Fait vous tournez votre tête dans l'autre sens
Histoire écraser rapidement à travers vos veines
Pluie de chocolat
Utilisation de vous retomber vers le bas
Histoire écraser rapidement à travers vos veines
Pluie de chocolat
Utilisation de vous retomber vers le bas
Rarement mentionné sur la radio
Pluie de chocolat
Il est la crainte de vos dirigeants appellent le contrôle
Pire que jurant pire que d'appeler les noms
Pluie de chocolat
Dites publiquement et vous êtes fou
Personne ne veut entendre parler maintenant
Pluie de chocolat
Souhaite vraiment dur, il en va d'une certaine manière
Rend les meilleurs amis commencent à se battre
Pluie de chocolat
Mais savaient-ils les uns des autres à la lumière?
Chaque Février lavé
Pluie de chocolat
Séjours derrière les couleurs célèbrent
Le même crime a un prix plus élevé à payer
Pluie de chocolat
Le juge et le jury ne jurent que ce n'est pas le visage
Histoire écraser rapidement à travers vos veines
Pluie de chocolat
Utilisation de vous retomber vers le bas
Histoire écraser rapidement à travers vos veines
Pluie de chocolat
Utilisation de vous retomber vers le bas
secrets sales de l'économie
Pluie de chocolat
Transforme ce corps dans le PIB
La courbe en cloche accuse l'ADN du bébé
Pluie de chocolat
Mais les résultats des tests sont combien les parents font
voitures Flippin 'en France l'autre nuit
Pluie de chocolat
Nettoie les égouts en dessous de Mumbai
«Traverser le monde et à l'arrière, il est tout de même
Pluie de chocolat
Les anges pleurent et hochent la tête dans la honte
Ascenseurs l'arche de paradis dans le péché
Pluie de chocolat
Quelle partie pensez-vous que vous êtes «livin dans?
Plus de Marchin «plus que la loi qui passe
Pluie de chocolat
Remake comment nous sommes arrivés là où nous sommes
Histoire écraser rapidement à travers vos veines
Pluie de chocolat
Utilisation de vous retomber vers le bas
Histoire écraser rapidement à travers vos veines
Pluie de chocolat
Utilisation de vous retomber vers le bas